# ВТ_ГражданствоФизическихЛиц (id: 166)

**Тип:** temp_query  
**Родитель:** нет (корневая ВТ)  
**Дети:** [167]  
**Источники:** ГРАЖДАНСТВОФИЗИЧЕСКИХЛИЦ.СТРАНА, ГРАЖДАНСТВОФИЗИЧЕСКИХЛИЦ.ИНН, РЕГИСТРСВЕДЕНИЙ.ГРАЖДАНСТВОФИЗИЧЕСКИХЛИЦ.СРЕЗПОСЛЕДНИХ  

## Текст запроса

```sql
ВЫБРАТЬ
	ГражданствоФизическихЛиц.ФизическоеЛицо КАК ФизическоеЛицо,
	ГражданствоФизическихЛиц.Страна КАК Страна,
	ГражданствоФизическихЛиц.ИНН КАК ИНН
ПОМЕСТИТЬ ВТ_ГражданствоФизическихЛиц
ИЗ
	РегистрСведений.ГражданствоФизическихЛиц.СрезПоследних(
			&КонецПериода,
			ФизическоеЛицо В
				(ВЫБРАТЬ
					ВТ_ФизическиеЛица_ДляПаспортов.ФизическоеЛицо
				ИЗ
					ВТ_ФизическиеЛица_ДляПаспортов КАК ВТ_ФизическиеЛица_ДляПаспортов)) КАК ГражданствоФизическихЛиц
ГДЕ
	ГражданствоФизическихЛиц.Страна <> ЗНАЧЕНИЕ(Справочник.СтраныМира.Россия)

ИНДЕКСИРОВАТЬ ПО
	ФизическоеЛицо
```

## Аннотации

<!-- TODO: добавьте комментарий -->